Lieber Herr Mayrhofer,

Hier die erste Beurteilung von
http://soundbox.multimediatechnology.at/

Sie haben mit eine gute Idee umgesetzt. Dabei haben
Sie die neue Audio API und WebGL verwendet, sind damit über den
Stoff der Lehrveranstaltungen hinaus gegangen, und haben
sehr modernes Javascript geschreiben. 

Sie haben nicht alle geforderten Dokument abgegeben:
Technische Dokumentation + Resumé fehlen.  Lesen Sie den Leitfaden!

Verbesserungen

2) save + load reparieren.




Diverses
==========

* Fehlermeldung in der Konsole: 
  Blocked a frame with origin "http://soundbox.multimediatechnology.at" 
  from accessing a frame with origin "http://www.youtube.com". 
  Protocols, domains, and ports must match.

* Iframe: in HTML5 gibts kein Attribut frameborder mehr.
